[音乐]所以我们的父母教我们要有礼貌，但是
当您在孩子的另一部分中时，从小就学到的知识并不总是适用
因此，如果您要尽快前往美国，我会为您提供一些建议
我们美国人认为礼节的规则和一些完全
在美国，其他国家可能会认为无礼，让我们开始吧
我最喜欢的饮食礼节第一，如果有的话，可以问一些调味品
你在外面吃饭，你的食物在品尝一点平淡无奇的东西
可以要求添加盐胡椒粉或调味料，使餐点更添风味
我知道在欧洲有些地方，如果您开始，会把它视为对厨师的侮辱
自己添加一点香料，但不用担心在美国
如果你问服务生一个人的话，没人会冒犯或给你怪异的表情
一瓶番茄酱，即使您在某人家中拜访，他们也不会看到
它只是刺耳的烹饪技巧，或者比它更辣
其他人总是会给小费第二好吧，也许并非总是如此，但这是罕见的
如果您不给服务生美发师出租车司机小费等等，就会发生这种情况，并且
只有当服务真的很糟糕，但即使如此，许多美国人还是感到内
关于不留下小费的规定，这是账单的15％到20％，所以请做好准备
每次外出就餐时都要做一些心理数学运算，我听说小费不是
在某些国家/地区，尤其是在东亚，餐馆工作人员总是在做饭
无论如何都提供优质的服务，但是在我们这里，这仅仅是
感谢您的服务员即使很累也做得很好
他们的脚受伤了，他们还有其他几桌倾向于第三
在快餐店打扫自己
当然，如果您要去美国，我想您的外出就餐会很多
在快餐店里做，你会发现比传统的更多
坐下来由服务员类型的地方服务，但无论如何，如果您完成了
进餐，您的托盘装满了包装纸，请使用餐巾纸和空盒子
把它拿到垃圾桶里，自己处理掉最快捷的食物
地方没有单独的清洁人员，因为几乎总是
收银员，需要花时间在召唤人们之间进行清理
用餐区，所以我们会尽力帮助他们，然后自己清理一下
紧随其前的四号打开礼物
给我礼物的人当我发现尽快打开礼物时，我感到非常惊讶
你明白，在世界某些地方，这被认为是不礼貌的行为
当你开始撕裂现在的权利时，文化会把它看作是一种贪婪
在美国，几乎相反，一旦您获得它就将其打开
就在施主面前，这样他们就可以看到您的反应，并且您可以
当场感谢他们，也没有关于双手使用的规则
或赠送或接受礼物时用一只手握住并打开
已经是第五名了，可以闲聊一下最后一场比赛
晚上吧，这种天气什么时候就可以放开了，是的，美国人喜欢闲聊
因此，如果陌生人刚在您聊天时开始与您聊天，请不要感到惊讶
排队等候或共享电梯，可能是在天气情况下运动
只是为了简短的对话而已，我真的不能说为什么我们
喜欢和我们甚至不认识的人交谈，但是我的意思是你知道你是否
与某人共享空间，您只是完全忽略了他们的存在
哦，是的，这很尴尬，你甚至会被问到你过得怎么样
陌生人通常是服务员和收银员打招呼打招呼。
你今天好吗？
如果您不完全有一个美好的一天，第六个期待很多微笑
首先让我破灭美国人不断微笑走来走去的神话
没有人这样做，因为那很奇怪，但是如果
您正在共享空间并与陌生人或某人聊天
为您打开或按住门，他们会对您微笑，如果您这样做，这是很有礼貌的
同样的收银员和服务员也向您打招呼，我读到了一个友好的笑容
这个地方可以追溯到我们早期的历史
会说不同语言的人他们彼此都不了解
很好，所以他们只是微笑着，但我仍然认为我们只是喜欢开放和
第七种尊重泡沫现在这是一个很有趣的事情
美国人，我们很友好，我们喜欢聊天，但我们也非常喜欢我们的个人
潜行的规则是，当您处于
与我们交谈的人也不太大
在谈话过程中，因为这可能被误解为调情
当然，该规则不适用于亲朋好友，但即使如此
大多数美国人并不太敏感-第八名，而且绝对不接吻我
知道在西班牙和法国这样的国家，人们经常互相问候
啄一两下，也许有些美国人向欧洲人打招呼
但是，总的来说，我们不互相亲吻，以此再次打招呼，我个人
泡沫是我的庇护所，所以不要带着皱着的嘴唇进来
最好只是打个招呼，并保持在那个数字9通常是大声
好吧，大声的美国游客的刻板印象可能在大多数情况下都是正确的。
因为我们倾向于在公共场合表达自己的声音，这不是我们
一直在大喊大叫，但我想我们肯定会比当地人大声说话
欧洲或亚洲，我得到了一些友善的提醒
拜访我在国外的朋友时，将其降低几分贝，但是如果
您曾经在美国时随意大声笑或变得特别
在讲笑话的同时动画，但是当然有时间和地点
您仍然必须在图书馆Shh 10号等地方安静下来
直率是礼貌，所以这是美国人的直率
不想或不喜欢这样做被认为是很粗鲁的，但是如果美国人给你
礼貌的不，谢谢，我宁愿不这样做，或者我不认为那是最好的主意，
并不是说他们在围栏上，即使这样说也不是没有。
间接且超级礼貌地试图说服某人
做某事或改变主意，因为这被认为是急躁的，
不顾他们的意愿，十一号坐在出租车的后座上，
我发现有关澳大利亚和新西兰的事情很有趣
坐出租车的后座是不礼貌的，因为它几乎
就像你表明自己希望自己会被较低的人接送司机
比起您，不要担心在美国，实际上您应该乘坐
后座，因为驾驶员可能会给您一个怪异的外观，否则它就不会
高贵的东西，你仍然可以从后面进行友好的闲聊
尊重所有十二个人的驾驶员个人泡沫
把鞋子穿在里面我最近有一个来自俄罗斯的朋友问我为什么
在所有美国电影中，人们都带着他们走在他们的房子周围
穿上鞋子，我将它们拉直，因为那是我们现在在那做的
虽然这里有很多家庭没有室内不穿鞋的政策
我会说大多数人不这样做，所以如果您愿意，这是一个良好的礼节原则
走进去时曾经去过美国人的家，问是否应该带走
如果他们说是的，您可以在门口穿上鞋子，没关系，不要对走路感到难过
我知道他们周围的房子和你的鞋子对大多数人来说似乎很奇怪
世界，但在这里还可以13可以保留
总体而言，我很随意。美国人最重要的是，我们大多数人
如果您在美国境内外出游，一定会很休闲和悠闲
您会看到很多人跑腿和运动裤健身短裤球
帽子，甚至是他们的睡衣，但这不只是衣服，我们经常保持
即使是通常被提及的人，也要以名字为基础
例如在其他国家更正式
只是吉姆（Jim）或珍妮（Janet）先生。或太太琼斯，你可能会更正式地开始，但我
向您保证那个人会马上说给我打电话给吉姆
现在很奇怪的是，如果他们的名字不是吉姆（Jim），也许是霍华德（Howard）或本尼（Benny）
那你说的是，嘿，叫我出租车，这些美国主义中的任何一个
在你的国家是不同的还是相同的，对我所有的同胞来说，你能
将任何内容添加到列表中，如果您了解的话，请在评论中让我知道
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别去叫我出租车，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面